qué tal familia está ahí bueno
bienvenido un día más a mi canal soy
javier y verdad bueno a ver here amber
here y sus movidas resulta ser que en
las últimas horas se han filtrado un
vídeo súper potente en el que amber y
karate living se están pegando un morreo
absolutamente exótico brutal le podemos
poner muchas características yo creo que
la lengua está la cancha con la
campanilla vale aquí la cuestión es que
amber negaba haber hecho un trío con
esta chica no y que eran amigas y todo
el rollo ese y en este vídeo no es que
sean muy amigas que digamos dos series
con mis amigos me productos lotes pero
bueno tampoco tengo amigos para prueba
así que tampoco lo sé qué tal familia
bueno bienvenidos un día más a mi canal
soy javier y beiras si no me conocía y
youtube te ha traído hasta aquí y de
plena casualidad porque no lo suele
hacer con mucha gente de hecho sólo un
30% de las personas que ven los vídeos
no están suscritas y eso me gusta pero
me gustaría que hubiera más gente me
gustaría que también estuviera suscrita
más gente así que pedimos por favor que
si es la primera vez que me ve si te
interesa en estos temas suscríbete bueno
no tengo que pedir por favor te obligo
suscríbete resulta ser que bueno hace
poco estuvimos hablando de las últimas
novedades
amber y johnny parece que van a apelar
el caso aunque todavía no está del todo
claro ya iremos viendo con claridad qué
es lo que pasa pero también hay otras
novedades eléctricas y seguro de que el
tema que viene a continuación que se va
a ser igual de viral más o menos que
todo lo que ha pasado con johnny con
amber es el tema de marilyn manson ya
sea que un vídeo en el canal principal
donde os ponía en contexto y os contaba
con bastante lujo de detalle lo que
había pasado entre marilyn manson y evan
rachel word que es la persona que le
está denunciando o por lo menos
acusándoles lo de las denuncias no lee
no le ha salido no nombres que las
denuncias se hacen ahora en documentales
las denuncias se hacen ahora en
documentales en twitter o en televisión
también no los documentales pueden ser
en plataformas o en televisión la movida
es que la que sea como una demanda por
de información en ella y es que ha hecho
un documental esta chica en hb o que tal
vez también os suene familiar no por
toda la que se dio con michael jackson
en ese vídeo lo explico todo vale esta
chica hizo un documental poniendo a
marilyn manson de abusador fue un vídeo
que me contó la vida monetizarlo vale
porque me dio muchos problemas ya que el
tema marilyn manson es muy turbio
bueno todo son palabras perturbadoras y
cosas muy extrañas vamos a darlo ahí no
quiero cometer molestias en este vídeo
también pero ese vídeo me costó mucho
trabajo y mucho trabajo también de
publicarlo así que os pediría por favor
que os pasáis a verlos si queréis saber
todo el contexto pero bueno una de las
cosas que os comentaba y que me llamaba
la atención y que os contaba en ese
vídeo era la relación que parece que
existe entre amber y estas chicas esta
chica que tiene toda la pinta de que
está difamando también a marilyn manson
a ver seguramente muchos de ustedes
simplemente penséis mal de marilyn
manson por las pintas que tiene el
hombre porque ha reconocido que ese dron
va hasta el culo y porque bueno era un
hombre hecho más yo no se hiciera una
leyenda urbana tengo que comprobar eso
vale para el siguiente vídeo el
siguiente vídeo que hablemos de eso lo
voy a comprobar fuera una historia en el
que marilyn manson arranca una costilla
y se la chupan en un concierto otro
hecho esto es demasiado
a ver la movida es que claro como parece
hacer que a este hombre le gustaba un
sexto bastante especial y bastante raro
muy a los 50 sombras de gray pero
todavía más agresivo pues esta chica
aprovecha para hacerle una cancelación
desde el momento en el que se vuelve
progrese muy progre se vuelve muy
feminista y además se une a una chica
que también es súper buena lo idn
montero para que me entendáis aquí en
españa no la cuestión es que a raíz de
volverse tan progre y tan feminista un
cojón de años después de haber cortado y
ya no estar con marilyn manson se le
ilumina algo en la mente y de repente se
da cuenta que ha sido ajustada que lo
hacía conscientemente que lo hacía con
consentimiento pero a pesar de que lo
hacía con consentimiento dice que ha
sido para frank no se complicará esto
porque tampoco que tenga mucha
explicación vale la cuestión es que hizo
las cosas con consentimiento pero dice
que ha sido adoptada porque le dio
consentimiento sin querer a versionados
quien se entiendo yo es que de verdad yo
solamente estoy aquí para que el
gobierno me quite los impuestos y pague
carteles feministas de gente por 85 mil
pavos la cuestión es que todo el mundo
estaba enlazando a emerger con esta
chica porque bueno a pesar de ser las
dos unas mentirosas y agarrarse al
movimiento ni tú simplemente para
cancelar a alguien ni para arruinar la
carrera de alguien pues en realidad es
que tenían su relación ambas se habían
mostrado mutuamente su apoyo
públicamente y no solamente eso sino que
ésta sería entonces pesada y yo y de
marilyn manson también tendrían cierta
cordialidad y cierta amistad entre ellos
la cuestión es que desde que amber here
le ha salido la jugada como decimos aquí
en españa el tiro por la culata eva se
habría desvinculado por completo de
cualquier buena relación que tuviera con
amber se estaría quitando de en medio y
dice que no la conoce de nada o
simplemente hay algunas fotos que tiene
con ella y tal porque coincidieron en
algún evento pero que no que no que no
creo que no tiene nada que ver con amber
que se desvincula totalmente que no
tiene absolutamente ninguna relación con
ella que no son amigas ni colegas ni
nada por el estilo y claro todo esto
huele a que no quiere que se la compare
o que se asemeje en los casos no porque
ya la reputación de ambos la
credibilidad lo que está contando a ver
evidentemente es cómo se hará bien y te
lo cuenta los quiero poner ejemplos evan
rachel wood la protagonista del
documental contra marilyn manson que fue
demandada por de información hace unos
meses por mentir en el mismo evans
intentó explicar la foto que se hizo en
2015 con amber here como intentando dar
a entender que fue en un evento que le
hicieron a su estilista que era el mismo
de amber y de johnny depp vamos
básicamente que coincidieron en el
evento el estilista de ambas que además
también el estilista de johnny era en el
mismo no pero que entre ellas no hay
nada también aclara que la foto fue de
hace más de siete años por lo que
intenta aclarar que nunca fue cercana a
johnny y amberg y luego hace una especie
de analogía diciendo que bajo esa lógica
todos los que tuvieran una foto con
waiting fueran violines como dando a
entender que por tener fotos con amber
no hay igual que llamamos básicamente
aquí estamos entendiendo todo el mundo
muy claramente porque se quiere
desvincular en las últimas dos capturas
bueno en todas estas capturas que estáis
viendo también nos muestran mensajes
donde intenta decir que no apoya ni a
johnny ni a amber y que hace seis años
en mayo de 2016 dijo que estaba en
contra de la explotación de la
bisexualidad de amber en los medios pero
que no hablaría de los comentarios de
abusos para mayo del 2016 evans aún no
se consideraba víctima de abuso todavía
no se había dado cuenta si era una
víctima y tenía buena relación con su ex
marilyn manson que tiene una amistad de
década con johnny como acabo de comentar
por lo que seguro lo conoce luego sí que
hizo referencias de apoyo a amber de
hecho cuando perdió el juicio compartió
un artículo diciendo que amber sufrió
una campaña de ciberacoso qué querer
desmarcarse de amber a estas alturas yo
me imagino que siendo tan descaradas
porque alguien se lo ha recomendado en
plan tu desmarca te que aunque haya
cosas que los vinculen hay gente que no
se va a acordar pero es completamente a
su burdo torpe y ridículo y nos da una
cosa más nos da un arma más para
desacreditarla porque que ambas
mutuamente como estáis viendo en estas
capturas de pantalla se han mostrado su
apoyo de hecho no solamente compartiendo
artículos cuando anv él perdió el juicio
sino que también la propia verdad ha
mencionado en sus tweets directamente y
la apoya en el caso contra marilyn
manson y evidentemente esta chica lo que
evans o bebe lo que se está desmarcando
de amber porque evidentemente es igual
de mentirosa que ella y quiere como
bueno dos me estás entendiendo de hecho
una estrategia bastante torpe porque en
este tipo de casos como los de amber y
otras muchas que hemos mencionado en
este canal solamente suelen ser apoyados
por gente que las apoyan por ideología
simplemente por políticas que no las
apoyan porque le crean entonces
desmarcarse de amber es un movimiento
muy ridículo que puede confrontar
qué te va a apoyar no importa lo que
diga será sacado de contexto y dado que
las redes sociales han demostrado una y
otra vez que no son el lugar para tener
conversaciones matizada si los medios
quieren hacer clic en el anzuelo
especialmente cuando habla sobre el
abuso estableceré mi comentario original
sobre mi postura sobre el asunto que fue
sin comentarios ahora básicamente lo que
ha hecho es victimizarse y poner en
candado su cuenta instar a evan rachel
wood actualmente continúa protagonizando
la serie web world en la hb o en su
cuarta temporada que se está emitiendo y
está teniendo mucho éxito por cierto
también interpretará a madonna en una
película de rock que saldrá en unos
meses todo apunta si juntamos las piezas
del puzzle a que este caso va a ser un
caso que también va a ser muy potente de
comentar que también se va a ser muy
viral en el momento que se esté dando y
que esté teniendo lugar el juicio el
juicio por difamación en otro orden de
cosas jonides se ha dejado ver
últimamente con una pelirroja que le ha
acompañado a bastantes sitios comida
reuniones paseos en concreto por italia
un país que se destaca por ser un sitio
muy romántico no al igual que parís se
rumoreó
la lengua como siempre que podría
tratarse de una nueva pareja pero parece
ser que no parece ser que su compañera
en este nuevo proyecto cinematográfico
del que os he hablado en los últimos
vídeos en el que ciones ya ha declarado
que va a estar completamente centrado la
película se va a llamar le favorita
seguramente lo estaré pronunciando como
el culo como todos los nombres propios
de las personas que no son andaluza en
este vídeo y johnny en esta película va
a interpretar el papel de el rey luis 15
en este clic que voy a poner podemos ver
a johnny saludando en francés a una fan
de piratas del caribe a su llegada a
francia
dijo
mitchell
sentir
si permanecemos
y
también hemos sabido algo sobre kate
moss que en las últimas horas se ha
pronunciado por primera vez después de
su famosa y sonada declaración en el
juicio que no testificó en el juicio de
johnny diciendo que yo ni nunca la
empujó por las escaleras como había
dicho ha emergido por el contrario
afirmó que yo ni le ayudo después de
caer por las escaleras su testimonio fue
bastante importante en el juicio dejan
ver como una completa mentirosa sumado a
todo lo demás que vimos en el juicio por
supuesto y en los últimos días se ha
pasado por el programa de ser a slam
programa de la bbc el cake explicó la
razón por la que fue a testificar a
favor de johnny yo sé la verdad creo en
ella y en la justicia conozco la verdad
sobre john y sé que nunca me empujó por
la escalera y tenía que decirlo a ver es
que esto es una verdad que solamente
pueden saber ellos dos que son los que
estuvieron entonces yo me imagino que si
yo no hubiera empujado a esta mujer por
las escaleras pues estas chicas le
guardaría un poquillo hay de resquemor
después de tantos años no se molestaría
en mojarse a favor de johnny [__] es
que si tú sabes que una cosa que se está
diciendo en mentira es una vivencia tuya
y la puede desmentir y es una injusticia
porque no hacerlo yo ni en los últimos
meses estuvo con la banda de james vez
una gira super exitosa que además pues
está haciendo todavía yo creo que más
exitosas y cada vez por toda la victoria
y todo lo que se ha movido con este
juicio que aparte de ser un juicio
judicial valga la redundancia ha sido
también un juicio mediático de hecho ya
estuve aplicando los últimos vídeos que
no era cuestión económico y que hay un
hilo que le importaba más en este caso
era su reputación como es lógico en casi
todos los escenarios que se han
presentado ha podido compartir con su
fan cariño y que lo recibieran con una
forma ya os digo súper amorosa
[Música]
mire qué curioso y contradictorio que de
repente estábamos hablando de eben que
es la mujer que denuncia a marilyn
manson y está trabajando con hb o que
además el lugar donde hizo el documental
hb o quitando la parte de juego de
tronos que seguramente muchos de los que
están viendo este vídeo aprecia cogió
muy mala fama con el tema del documental
de michael jackson con este documental
que ha hecho de marilyn manson al final
terminará pasándole también una mala una
mala imagen por lo menos con lo que me
huele valentín fíjate qué cosas que él
lily-rose de la hija de jon y está
trabajando ya con hb o para protagonizar
una serie que sí que tiene toda la pinta
de que va a arrasar lily-rose de
protagoniza una nueva serie en hb o
creada por el mismo director de la
exitosa serie euforia junto al cantante
de wii que la serie llamada de idol
contará la historia de amor entre la
protagonista que es la hija de johnny
interpretada por ella más bien no a una
nueva estrella del pop y the weekend que
interpretará al jefe de un culto secta
de autoayuda la serie parece ser
bastante transgresora y abordará temas
como la cepal la presión de una estrella
del pop el dinero y temas de las hechas
de ayuda y cómo se hacen millonarios sus
dueños es una de las apuestas más
importantes de hb o para finales 22
además es el primer gran papel que va a
interpretar la hija de johnny depp y
seguramente por lo tanto será una de las
series más comentadas cuando salga el
que no se libra tampoco de un montón de
acusaciones en nuestro queridísimo en
los mass y es que ya sabéis que aparte
de que va a señalar un montón de
ocasiones por meterse en ciertos
matrimonios ahora en el juicio de amber
y johnny estuvo involucrado
indirectamente porque siempre se ha
dicho que entre el y amber hubo algo más
que amistad mientras que estaba con
johnny porque luego sí que es verdad que
fueron novios él siempre ha negado una
infidelidad él dice casado con ella pero
cuando ya estaba soltera cuando estaban
solteros los dos yo no me lo creo o voy
a ser honesto y a día de hoy el wall
street journal uno de los medios más
importantes de noticias de economía y
negocios en eeuu están señalando un
conflicto entre el magnate de la droga
coin y el fundador de google sergey brin
me llama bastante la atención porque
hace unos meses cuando lo acusaron de
haber tenido un trío con amber here y
con cara de levy no salió corriendo
digamos ni tuvo mucha prisa en salir a
desmentirlo en esta ocasión en los así
que ha corrido a twitter a desmentir
esta noticia diciendo con algún que otro
chascarrillo humorístico que no
solamente es su colega y que han estado
juntos de fiesta precisamente hace unas
horas sino que ni siquiera está teniendo
muchos últimamente que hace mucho tiempo
que nos inmediatamente la gente empezó a
echarle en cara de nuevo el tema del
trío y él simplemente respondió riéndose
ya no lo niega llama la atención que en
el caso por el que lo están señalando
ahora si haya corrido a desmentirlo y
con este tema no no le corre prisa yo
creo que es más que obvio que entre los
máscaras de living y amber here hubo más
que películas de netflix y por cierto
ahora mismo es una bomba y se ha hecho
un viral el vídeo que estáis viendo en
pantalla mientras que lo estoy
comentando es un vídeo que se ha
filtrado no sé por qué no se había
filtrado antes pero ahora de repente
pues ha filtrado y es un vídeo donde
amber y cara de levin se están besando
muy apasionadamente amber va a salir del
ascensor y se va a despedir de ella pero
están como muy enganchadas no muy
acaramelada y continúan besándose y al
final pues se quedan juntas allí
comiéndose hasta los pulmones yo diría
bueno esto es una cosa que a ver pero
rotundamente siempre sería una cosa que
no nos sorprende qué pensáis ustedes de
todo esto que os acabo de comentar en
este vídeo os estaré leyendo os mando un
abrazo enorme os invito a suscribiros a
darle la ya compartir el vídeo en todas
vuestras redes y nos vemos en el
siguiente hasta mañana
[Música]